大家好，今天是3月12日，这是JCPS每周的和弦F Cal，我们在
像往常一样每周做一次站起来，我们会讲解人们留下的笔记
已经在婴儿床的道路上，然后看看人们必须与我们分享什么
他们被买了，他们本周打算做什么我们可以去买
订单会在正确的路径上发布，所以我想这是第一个
布克，我差点忘了我们有一个
背面切不厚，通常这些头骨做笔记时很轻
因为人们在活动中向婴儿床Volker写下事件，所以您是个细菌
digger非常感谢您与我分享我们的住所，是的，对吧
好的，所以上周我是的，所以我整个星期都花了我的时间
适用于绿色的Jes ipfs API等，因此大多数问题与业务相关或
是不应该运行的测试用例，但是我将在平台上运行，而不要
应该运行，如果我为流程平台创建了一个新的填充程序，那么
现在我什至可以在浏览器处理平台中使用，这意味着您可以
确定它也是Windows还是Linux或OSX还是它的窗口，然后您
来然后说好吧，我不想在此平台上运行此测试，所以我会
说它不是通用垫片，但应该是连续的
整合的东西，所以我创建了一个，也许没有，也没有
他们将其发布在ipfs存储库中是的，我目前
完成使事情变得绿色的事情，目前的问题是
有些测试在CI上失败了，但是在本地却没有，所以我不知道该怎么做
问题是，但我将与Victor合作，这就是区别
在CI环境之间，这就是一个不能说我或所有我已经拥有的家伙
到目前为止，我只研究了詹金斯（Jenkins），基本上是超时问题，但是我
不确定是真的超时还是其他原因，但是
一直只有两个或三个测试用例，所以这是EH团队的工作
以某种方式，但是是的，我们将对其进行调查，是的，我们将看到它可能是什么
只是将超时增加到一个疯狂的数目，看看它是否过去了
只是为了了解它，是的，见到我是的，是的，很难说，但是，是的
但可喜的是，我今天已经在所有设备上进行了一次真正的测试
平台通过了除Windows之外的所有平台，但是没有
取得了进展，因此我们真的很接近真正拥有CI绿色，如果没有的话
我们知道kanri基本上会触发它，然后知道是不同的测试
失败了也就像是关闭了M太棒了
是的，这就是全部，非常甜蜜，非常感谢您喜欢跳跃
进去，我只是解决了J上的所有这些问题，因为API确实变得越来越
很难继续仅通过b-plus API提供反馈给请求，因为
椅子总是红色，我知道我是奶牛的萨达姆，自己骑
现在我知道我有很多修复程序将您的内容推送到测试中
像实现本身一样的东西像禁食一样的东西
CI，我的意思是说我不确定是否还剩下多少问题
过去的'margin'版本对于我遇到的问题非常有帮助
列出所有需要审查的所有内容，保证金释放才能全部完成
绿色，这样我就可以像您一样帮助您，如果您可以创建所有这些，
就像索引一样棒的问题
也许你甚至早点拥有
很酷，我知道您还没有出生任何东西，好吧，让我们继续下一个
我，所以上周如此，所以我如您所见，是星期一休假，因为
我当时正在通话，然后花了大量时间在管理任务上，所以
与非杀伤相关的任务，与项目有关的组织，与我真正相关的
兴奋，它将在几周内收回您到目前为止会看到的
像你这样说国家机密，你会看到他们很快死了
是的，考虑到我的时间之一被泄漏到其中，但我仍然设法
审查很多同龄人并合并事物以及您可能拥有的事物
看到我周围起床只是想我为所有人取消，我还修复了一个
发布的回归实际上是在发布的最后一个次要版本上
仅有的几种有害生物令人恐惧，因为我们像
像你这样的人，因为没有一个测试，我们为别人破坏了代码谢谢
对于我来说，运送测试的树非常多，我喜欢像水龙头一样推动我
不要只是被动的人，而只是防守，是的，这是支票
就像每一次改变花边一样，让另一个奇怪的酷，所以接下来我将继续
发展可重复的下一步，我不喜欢继续努力，但是
我真的很想爱两个问题，我现在就介绍一下
一个是丑陋的问题，就像很多人来找我们说
不是很好，就像是，它不适用于我使用的字形，因为我可以
争取108支持CS5，我们需要使用Agra 5-3，但是还有另一个问题
这是我们使用的打字版本很差的一种，就像我们检查
建筑名称，当我悲伤的时候，我做的事情就像改变了班级
名称，然后光标名称与类名称不匹配，是的，就像我不是
可以肯定的是，我是否会成为那种将所有这些都推向前进的人，但是我会
喜欢以指数方式记录这个殖民地的斯图分钟，就像看到
谁可以从事这项工作，让我可以为
每个人都不会再遇到这个问题，但是至少有五个问题
社区要求使它起作用，这并不难，只是
如此烦人，另一件事是有几个同龄人或FST
关于为什么要优雅停下来的决定，我喜欢减少花费的时间
从10秒到300毫秒生成和ipfs恶魔般的声音，
真的需要一个像这样的人，因为它会让那么多梳妆台，所以我
也想研究一下，总是帮助迪米特里（Dimitri）的人们
和理查德·希夫（Richard Schiff），很酷，这对我来说是任何问题或一个人，不是全部
好的，非常感谢，这是我下一步的能力
效果如何？我正在创建一个新的杀手s，原因是
最敏锐的是接受它，而这是每个人都在使用的软件，不是
目前还算不错，只有极光编辑Derek我正在研究
编辑安全更改了它，其他所有最大值都会让我们接受，而我当时
也试图修复WebSocket星级，但最后我意识到唯一的是
记录所有这些记忆，因此不是问题所在，而是全部
应用程序就是问题所在，所以我们根本没有任何改进
微小的改进是在加密挑战后并没有删除公钥
但这实际上是一项功能，因为它可以防止您不必执行其他操作
挑战如果服务器没有重新启动，但是连接只是重新启动，那是
只是微小的改进，您的应用程序就是问题所在，所以是的
整个应用程序的问题并不完全符合我的理解
不喜欢您在说的是，如果应用程序输入了太多数据
之所以这样，是因为它在中继，以使其更好地与时俱进，但是
现实就像很多情况下，我只想保存几百个字节
所以他们希望服务器不应该是真正的套接字IO
这就是为什么我要说整个含义，因为它们是如此的好，我
始终使用您所在的几个模块来完成所有工作
有它，所以你的意思是像索卡塔一样，你实际上是
内存非常昂贵，所以我不知道为什么要使用它
但我听说现在无法更改，因为所有笔记都在使用它，并且
我听说客户端的更改基本上不太好，您将要做什么
这是一个巨大的变化，因此，要想真正向前迈进，我们必须
同时支持这两者，以便至少有几个GFI PFS
发行版本，在启用了I / O的端点上我们仍然有旧话题，而新版本
一个，这样，如果用户以旧代码运行，类似的用户仍然可以使用旧的
就像有迁移路径之类的需求一样
我已经看到我已经写过这个其他版本的网络，所以它开始使用
电路，我使用套接字IO，现在有人建议使用
完全不同于rendevouz协议以及现在和困惑的耶
好吧，这不像每个人都在计时，我们可以在此通话上进行同步
后来的TLDR就像WebSockets的tar和Weber TC的明星一样
发生的事情从来都不是长期的解决方案
就像我们所有人都同意创建额外协议一样，我也和Visa谈过
今天创建额外的协议，您只需添加更多的垫片
我们需要的是对等电路，然后我得到一个对等路由
就像处理NEP路由和点对点电路一样
我们回到z-star WebSockets是任何可评级服务正在做的事情，
它符合我们真正对等的部分
mojo生态系统，例如是否所有相同的接口都与对等方发现和
同行在防守端烂掉了，但又一次好了，像你这样的人更多地潜入其中
在德米特里（Dmitri）上有简短的留言，或者我们说对了
用完剩下的电话，是的，我要问有关发现的东西
但这就是为什么我们可以将其脱机的原因，或者像我们这样
它们都是您喜欢的问题的更新，然后我可以开始时间或
您可以在几分钟内保持身体健康，然后谈论没关系的
谢谢，所以我名单上的下一件事情是
目前被学校封锁，因为有些考试和Custis我会
不得不写，我也被封锁，还有一些问题导致低信任度的结束
这些主要是列出的，因为它可以用来使您崩溃。
[音乐]我接下来要做的是
关闭WebSockets开始的东西，我将完成Wireshark的解剖
也许继续对脂质不信任，最后一位叫维克多（Victor）说你
让大卫您有一些关于不信任的担忧或需要回顾的事情-嗯
大多数情况下都具有安全性和模型，这肯定是非常新颖和非常
聪明的解决方案，我们只需要确保这是我们满意的事情
就像有信心向我们的用户推荐一样
就像一个变通的解决方案Hank，您说的很安全，但是您记得那是什么RTC
如果您可以仅重定向流量来提及它，那真的不是我们的工作
好吧，那不是不能回答我的要求
是的，这就像我们希望使用网络RTC启动一样，这是另一回事
就花了几个月的时间，我们才了解到我们，就像是暂时的
解决方案实际上往往比我们想要的花费更多或更长的时间
摆脱困境可能是没有信任像另一个挑战一样
我们给你的另一个垂直面，没有领土，哦，是的，完全是
了解但只想提一下，因为
不，这是您人生新闻中的错误，是的，真的，如果您继续，请确保继续
有没有其他更好的町，但我想问其他你想问的事情
关于驾驶者的说法还有别的吗
好吧，不像是从本质上来说，应该记录在案，应该是
容易通过使团队合格来进行审核，应该像每个人一样真正地认为是正确的
它的一个方面，我们应该更多地考虑它，例如花一分钱
打电话只是要对它进行深入的检查，并确保我们不射击
让我们自己站起来，好，这样就可以发送消息了
谢谢哦，接下来我们还有Dimitri
上周的一周可能是因为我基本上花了很多时间来做
很多小事情有点像等待服务器服务器教程
约翰·布朗（John Brown）和罗布（Rob）确实解决了与
最终找到了那个车站，并提出了一个面对面的电路
进入我的Bethesda CTL优美的停放处，并推动一些变化
再次从宝石加工的发现中解决了很多问题
遇到mmm仍在处理该问题，然后报告涌入或
虚拟机的反馈以及自由度的多路复用解决方案
你知道很多人都会帮助其他战斗机进行故障排除
那里有一点声音，是的，我们都是一堆较小的东西，
进来，我最终研究并努力，但有两点很重要
电路和跌落测试，我们现在应该让其中的100％能够覆盖并且
我相信本教程也非常接近完成或完成II
再次根据Rob的反馈进行折叠，并在此基础上进行了一些更改
建议，我认为还需要再过一遍，但我认为该教程是
非常接近完成的教程和示例非常出色
太好了，让我知道何时准备好以我可以在此处查看的方式进行审核
对理疗鞋进行故障排除浏览器浏览器嫉妒的浏览器不应该是浏览器
浏览器开始哦，是的，是的，很好，很好，就像我当时一样，我很高兴自己曾经
主张我们不应跳过测试的权利，因为它可能会在测试中咬我们
是的，是的，是的，这是一个很大的清理工作
回来肯定会困扰我们，是的，因为那样的话，当我们添加同伴时
路由然后多其他不会正确传播很酷所以是的
让我们确保与所有IPF sdccd保持同步，
尽可能快地获得它，因为它将减少我想要的时间
这将使每个人的工作在这里更加容易，是的，这是我的，那是我的
正确，这是下周的首席技术官
谢谢您对Dimitri或我的任何问题
我以为约翰会变得很棒，如果你有一点点休息吧。。。
所以哦，我肯定已经分手了
是的，对不起，有些帝国和我一样完整
认为他们已经准备好进行审查，可能会有反馈周期，因此
我想了解一些人说，ping API PR已经准备好用于
你，嗯，是的，我必须准备好，我肯定会有
周期和反馈都可以，所以我要去做，但是他们有那些公关的
而且我对衣服有一些依赖性，只有哈希值的一半
我修复了我固定的销钉和内压销所使用的东西
固定和中断测试也使用Dimitri和我拥有的修复程序
一直在守护进程库中的ipfs中查看
是的，所以本周我没有整周的工作时间，但我要
不要以为我会做任何新的事情，但我会尽力成为负责任的人
尽我所能，在目前的对上，给出您所知道的任何反馈
无论我能赢到什么，是的，现在可以帮助您，您能告诉我在团队中吗
像这样的完整请求，所以你说有些依赖
需要合并的同伴您是否可以保持状态更新？
他们说一旦这些PRS像这些PR一样合并
需要进行审查，以便像其他唯一的舞者一样
叫可以复习
列出算盘的中央列表，是的，我只是以为我看过你是一个
第一次异常我刚刚看到您正在反馈您的评论印度这是
守护程序初始化，她就像回到公共场所
我很喜欢艾伯塔省分钟
我想我让你失望了，你说过我要发表我的评论，所以你要走了
组织起来，是的，我个人可以很好地看到你
音频哦，是的，上周是这样，我觉得
您现在在另一个地方，所以不可能是连接
是我的第一个，所以大概是一点点，我的意思是让我们保持理智，然后
就像上周同样酷的任何问题一样，
有些问题看起来像可用的樱桃选了一个Smita gr认为我只是
误解了请求是什么样的，所以又提交了另一份公关，我
可用于类似的请求，因此，如果有类似的问题
制作水果或类似的东西不需要太多的背景或
帮助我双方都乐于解决这些问题，就像开始
来自其中一个项目，或者只是我觉得对等或jessep EFS是对等的
呆在那儿可能会帮助Jess，我觉得VPR是
将会成为其他项目中包含最多的内容
所以您总能像华夫饼一样喜欢检查，所以有一个华夫饼字
对于这些项目中的每一个，我都令人毛骨悚然地出现斜线，只是哭泣而已，我建立了
这些是我比利我更喜欢/ g PFS的方法，您随时可以按
有力的，这意味着向社会开放就像有人应该一点点
上下文，但仍然能够运送一些东西，如果您抓住了，那只是一个困难
简单的事情，简单的事情就意味着它在时间上更容易
就像你从零到我可以理解的问题所在
解决问题以询问我的要求，因此考虑到这些是
有更多的时间限制，或者至少我们期望他们会成为现实，
错误，您应该能够通过更多的方式解决问题，但是却能获得更多的回报
完全了解项目的结构，等等，是的
像我总是建议您从JPL跳下来，成为想要帮助的问题-Jessica
fest帮助想要的问题，用几种语言看到和看到你，再像
如果您不了解所要询问的内容，就像自己询问
更多Clara好吧，酷甜，谢谢，好吧，好吧，所以
我们用iPad完成了，带给大家
所以我注意到有一个类似Walker的电话模板已更新，但我没有参加
时间复制到这里，但他有一个重要的部分是
人们想带给这个绞痛的问题或其他话题
关于我们已经讨论过的CC star项目的任何特定部分的问题
我们正在谈论的双F星Wi-Fi是否还有其他需要的东西
例如，显示您想对其进行更新的Walker类型的东西
等一下，继续吧，是的，所以我要说的是
类型，因此它们确实是一项持续的工作，以添加流类型，我不确定是否
每个人都熟悉它-嗯，通过它实现任何和平都可以，是的，是什么
每个人的家庭都很好，所以我之所以如此，是因为喜欢，所以我看到的当前问题是
如果我们真的需要达成某种协议
想要这样做，或者如果您不这样做，它将不会真的是最后一个，只是
就像我们要做的那样，现在就不停地追求它，如果您
找出它是行不通的，我们可以直接回去，但我们真的应该
现在就去尝试一下，看看会发生什么或我们不应该这样做，这是
基本上是当前的问题，所以我赞成这样做，而且我也会
就像有什么问题我会负责
关于通过此方法，我将修复它们或关注它们，依此类推，所以我
会自愿去做，但是是的，我有点想听到你的声音
你们同意我们应该去做或者不应该去做，这就是
问题，所以有人对我有任何意见吗？
我们是否应该尝试它真的取决于我们如何处理它，我们有很多
现在有很多存储库，我们喜欢我们有很多相互依赖的模块，例如一些模块
取决于不同的版本，所以它就像我们在制作时一样
那种决定，我换了测试跑步者，或者换了冬天或者其他的东西
它需要遍历所有回购协议，例如要求流通或尝试尝试
要尝试流程，我们知道回购协议有点像一项艰巨的任务，它需要
很多时间的工作，所以我要问的是，我们开枪了
像是地图，还是可以的个人风格，例如尝试流入X数量的仓库
可以从我们的仓库中挑选出来，这样我们就可以像体验一样
就像不想全力以赴，而是像选择六个或七个回购协议那样
范围较小，因此实际上需要花费很多时间才能增加流量
对此，我认为多轴是一个很好的选择，例如，我得到了
我们可以移动所有箱子的杂物，然后将其移动，例如
GS CID使用了很多许可证，我们可以生出第一批害虫
像进行侵略，然后在迁移之后
而且我们知道好吗，我们是否高兴有任何阻滞剂
我们做了另一个里程碑，我们选择了一堆其他仓库，或者我们应该去
就像从现在开始的全流量，然后如果我们去，我们决定全流量吗
这意味着像我们喜欢的一些人花了一周或更多的时间
迁移所有内容，或者我们要这样做，请尝试逐步尝试这样做
很有道理，因为像这样要做很多改变之类的工作
有很多工作，所以我肯定会说这不会像改变
所有人民一口气流动，我宁愿错过直到我们开始聚会的蒂利
格式化的东西，我认为这真的很好，没有很多存储库
例如使用它，就像追逐ipfs，就像仲裁一样
就个人而言，它可以在没有流量类型的情况下再使用一年或任何其他时间，所以我
宁愿基本上开始做这些，然后看看我们是否开始新项目
或进行更大的更改，然后我们就可以进行流程化，我认为这是肯定的
所有人都同意，重要的是，商品基本上是逐步增加的，但是我
基本上希望得到人们的支持是我们应该前进
显然以最少破坏性的方式
但是至少喜欢或者有人在说哦，不，我不想做那些
输入所有内容太复杂了，我反对这样做，所以这就是
我真正要的是让我稍后再弄清楚细节，例如
我们实际上做到了，但是是的，还有其他意见
Dimitri，所以我认为我们实际上并没有给力，但您只是在这些比赛中
关于您自己的知识知道他们可以为贡献者而奋斗，而且仍然存在，并且
我不确定该如何处理，但是他们要去的凯文类型不同
帮助很多，我是我的全部，但那是
将会做很多工作，肯定会提高
一般来说，在某些情况下，贡献者只是提到icky poker是的，所以我
还会说，要想真正发挥作用，显然所有事情都必须
打字，我认为要花很长时间才能真正有用，但我
认为它已经几乎没有用了，我是说它就像这样，所以我认为
开销已经足够低了，直到现在，直到有用为止
超级有用，花点时间，但我们会到达那里，我说是的，我会说我
像dev这样的新手，我支持类型，它实际上对您有帮助
更快地了解代码，因此
其他注解，但我认为像流程之类的东西就在那里
有些不像您意想不到的那样，是的，您会在之前被反击的
很酷，这是很好的反馈，谢谢，好吧，我认为这意味着
将所有这些反馈转化为行动计划
就像时间拳击决定开始一样，积极地推动事情发展到
流动的具体计划，就像只是为了每个人的理智一样
西方提出好吧五重新张贴和休息将移动那些
首先，然后我可以与同龄人一起工作，这很高兴，我就像第一个
里程碑，然后我留下了约会的日期，以进行类似的体验
回顾展效果不好，我们很高兴这个外观很棒，我们得到了什么
从那是他们都真的很烦，我们从中砍掉等等
然后设计里程碑计划
就像一个巨人，你喜欢讨论这个，也许更好
喜欢将类型系统计划作为单独的问题，就像要记录下来一样
这些里程碑和日期，并同步营地，并指出它引用了
整体讨论，这样我们就不会在评论之海中迷失计划
说在另一个问题上也不错，布克就像是仔细检查
您是否在外面做志愿活动，喜欢阅读场景并喜欢让所有人
在轨道上，是的，我会这样做的，是的，好的
好吧，谢谢你，好吧，很酷，我想这是一个额外的问题
今天的电话我们已经六英尺了，让我们像在这里打破我知道
还有一些关于没有老师的问题
如果您想谈一谈，我将再坚持十分钟
那是的，现在关闭录音谢谢
哦，在我们离开这个著名的问题之前，每个人都会感到自信吗
关于他们应该做什么，就像每个人都很酷谢谢
很好，所以如果你要走了再见
再见，打断你，现在要关闭录音